
O PyLadies é uma comunidade mundial que foi trazida ao Brasil com o propósito de instigar mais mulheres a entrarem na área tecnológica. Queremos mudar essa realidade de poucas garotas em uma área tão rica e fantástica como a computação. E olhe que temos muita história nesse campo, viu?!

Nós percebemos que não haviam motivos para sermos poucas em salas de cursos universitários e técnicos de informática e tecnologia pelo Brasil, então resolvemos nos organizar para dar um jeitinho nisso. Foi então que encontramos outras ladies pelo mundo, que se reuniam em nome da programação e falavam de abstração de um jeito que só ladies sabem falar. 

Criado por PyLadies Brasil <<3